Cómo permitir que los correos de
contapyme.com lleguen a bandeja de
entrada en Windows Live
mail el proceso es bastante fácil solo
debe abrir su correo de Windows Live
mail en la pestaña
principal da clic a la flecha hacia
abajo del botón
eliminar selecciona correo no deseado y
de la lista que se despliega elige la
opción opciones de seguridad
inmediatamente se abre una nueva ventana
y allí se debe ubicar en la pestaña
remitentes
seguros con el botón agregar que se
encuentra al lado derecho de la ventana
agrega a contapyme.com
como remitente seguro da clic en el
botón aceptar y listo es así de fácil y
sencillo con esto todos los correos
enviados desde El dominio @ pime.com
llegarán siempre a su bandeja de correo
entrante y así podrá enterarse de
promociones descuentos actualizaciones
recientes nuevas versiones del sistema e
información que será de Gran utilidad
para
usted permítanos ser parte de su lista
de remitentes seguros Y que todos
nuestros mensajes lleguen efectivamente
a su bandeja de entrada